小心
你沒事吧 天使兔
我說過 參加小馬鎮跑酷大賽
這主意太危險了
你在這裡歇會
我馬上幫你治好
天啊
我的兔用腳部固定帶用完了
我想我們得去看芳娜醫生了
我還以為她今天上班的
你好
有誰在嗎？
小蝶
看見你真高興啊
我也想這麼說
不過這門卡住了 所以我…
我看不見你
小兔子傷到了腳
包紮一下 他就能回家了
我也想留它過夜
不過你也看見了
我這兒被動物擠爆了
我覺得我連一隻動物都沒法再收了
天哪
您這真是忙得不可開交啊
第七季 第05集 蝶有所成
我這跟動物園似的
雖然 平時也是這樣 不過…
我還是撐不住了
我的小兔寶貝想不想吃胡蘿蔔棒棒糖？
沒關係
反正大概都被山羊吃光了
不敢相信這麼多可憐的小動物都受傷了
怎麼回事？
我也一頭霧水
我這每天都有越來越多的動物上門
多數情況都是些小毛病
翅膀受傷 鼻子不通之類的
但麻煩在於
哪怕這些動物已經痊癒
他們也賴著不走 不想出院
天哪
他們似乎把這裡當家了
我不明白為啥他們都要來我的診所看病
完全沒道理啊
別傻了 芳娜醫生
你是小馬國最好的獸醫
至少我見到誰都會這麼說
你幹了什麼？
噢不
你覺得會是我的錯嗎？
真對不起
我不是故意的
我只知道動物們在你這裡安全又快樂
通常我不會介意
哪怕是有蛇或者浣熊上門求助
但現在這裡已經爆滿了
我都沒地方給受傷的動物治療了
這真是個大問題
我來幫你解決吧
我有個絕妙的辦法
既能讓動物滿意 又能幫你騰出地方
這樣就能緩解你的「鴨力」了
你越快搞定越好
我這就去
多謝大家聞訊後立刻趕來
芳娜醫生要我幫忙解決一個重大問題
是友誼問題？
不是 是她的診所可能有點…
怎麼說呢…
被可愛的小動物們擠爆了
那些動物們需要一個安身之所
但他們沒別的地方可去
那真是太糟了
對啊
是啊
維蘿娜不舒服時 都是芳娜醫生治好的
所以這個忙我一定要幫
沒錯
-好吧 -交給我們吧
那真是太好了
因為這樣一來 你們也幫了我一個大忙
能幫我實現長久以來的一個夢想
好啊
你的夢想是
用圓環蛋糕做個蛋糕形狀的大城堡嗎？
不 不是這樣的
那隻是我的夢想
那麼 是什麼夢想 小蝶？
快說吧
我的夢想
是建立一座真正的動物庇護所
一座美麗的棲息地
所有動物
不論是生病的
受驚的
或者僅僅是寂寞的
不論飛禽走獸
蟲蛇水族
這庇護所都來者不拒
動物們可以把它
當成這世上像家一樣溫暖的地方
住到他們決定回歸自然為止
小蝶
我從沒見過你說話這麼有決心
這真是太妙了
講得真棒
謝謝大家
這些年是大家教會了我 如何樹立自信
多虧你們的友誼
我終於有信心能把夢想變為現實了
不過光靠我是建不起庇護所的
你們來不來？
-當然了 -沒問題
我很樂意助你一蹄之力
不過我剛想起來
我認識一位姑娘 比我更能幫上忙
是我在維蘿娜參加牧羊比賽時認識的
她叫牧兒
是圈養動物的專家
很棒啊
我也認識一位小馬
安全帽是小馬鎮最好的建築工
他啥都造得出 不管你想啥要啥喜歡啥
既然你們都推薦了專家
我想到我也認識一位最合適的
好幫你提煉出構想中的精髓
並突出風格 增光添彩
是你自己嗎 瑞瑞？
不 不是
我說的是一位高級室內設計師
一位中心城名流
堂皇先生
裝修中心城精品店時 他幫過我
我肯定他會樂意幫你的
大家 謝謝你們
我等不及和他們見個面 聽聽意見了
目前我們已經走上正軌
一定能打造出小馬國最棒的庇護所
謝謝你 羅伯特
很高興各位能前來
與我一同討論小馬鎮庇護所項目
我的朋友們對各位的才華都讚不絕口
這是個大項目
我很高興能請到各位專家和我一道努力
瑞瑞的設計和交友眼光都無可挑剔
所以我等不及要和你合作了 明白嗎？
大概明白
咿哈
我很期待能幫到你 女士
還有動物們
當然了
那麼 我聽萍琪說你畫了幾張藍圖？
算不上
應該說是做了一張夢想板
看上去一點不像動物醫院
因為它就不是醫院
它是一座庇護所
那裡安全而又無拘無束
溫馨而又不失自然
是一個小動物們來去自如的地方
那麼 你們能建出來麼？
我希望庇護所是開放式設計
沒有圍牆
圍欄彷彿與樹林融為一體
後邊需要有道門
這樣 當動物們做好準備
他們就能回歸森林
很低調啊 我喜歡
你知道的 是我設計的小馬鎮醫院
我能在這裡蓋個一模一樣的
藍圖我還留著呢
不過清理這片樹林要花些時間
但我不想把樹林清理掉
我想把它們利用好
你確定？
你想造的並不是整體式的建築
甚至不是我熟知的任何一種建築
小動物的生活習性和小馬不一樣
這設計是有點標新立異
但這是因為我們在做一件前所未有的事
我真心相信這是可行的
那麼好吧
我盡力而為吧
看到沒 小蝶
啥都造得出
很好
她自以為有最好的想法
但等她明白我們的圖紙其實好得多
她會感謝我們的
-是啊 -沒錯
你喜歡用哪一種裝飾窗子？
我太愛這花紋了
恕我失禮
但恐怕這裡有些誤會
庇護所是用不到窗簾的
為什麼用不到？
動物棲息地的一切都要看起來自然
而不是像給小馬做的一樣
要這樣一塊棕一塊綠的？
但這些實在…太單調了 明白嗎？
單調？
你說樹木的美麗色彩…單調？
沒錯
現在不流行自然風
這件更好 相信我
多謝你的推薦
但我知道動物們一定更喜歡
頭枕土棕色 眼看葉綠色
我會…考慮下的
謝謝你
看來客戶有自己的想法
有時候他們需要我來糾正方向
特別是在用土棕色的時候
我這裡準備了運羊用的標準籠子
一次裝倆 什麼尺寸都有
怎麼了 甜心？
我想要的並不是籠子那樣的
更像是一個溫暖的懷抱
可能去掉那部分就好了
但那樣…就不是個籠子了
就要這樣
這個用來墊窩再合適不過了
我要多來點這個
還要其他能讓動物們鑽進去的東西
你真不想要一些更有安全保障的？
她說得有道理
你不想看到兔子鑽錯了洞 對吧？
不
不要籠子
我要讓動物們來去自由
只有這樣他們才會感到舒適
好吧 她說了算
你怎麼看 小蝶
跟你說過我們很麻利的
建築主結構就快完成了
這色彩如此靈動 明白嗎？
裡面真的很寬敞
而且特別安全
別含蓄了 小蝶
你是喜歡呢 還是喜歡呢？
我…
我不喜歡！
這樣子完全不可行！
長頸鹿沒法進這扇門
窗簾擋住了光
小鳥還怎麼在陽光下歌唱
而這個 簡直是溫暖懷抱的反義詞
我知道你們非常努力
但我的要求 你們一項都沒做到
這麼說不對
我們利用了樹木 這是你的要求
而窗簾的材料是有機的
用的是天然纖維
我在籠子裡加了墊子
當然算有懷抱的感覺了
也許我不太懂建築
室內設計
還有放牧
但我在一件事上是專家
那就是照顧動物
而動物需要的 是一座庇護所
而非這玩意
也許你的…構想未必有你說的那麼好
明白嗎？
我的構想不是問題所在
我明確告訴過你們我的要求
可你們誰都沒聽我的
所以 我感謝各位的努力
但我不需要你們的協助了
你好
小動物們早就對庇護所翹首以盼了
一刻都等不及了
我們能進去看看嗎
其實 暫時 還沒完工
非常抱歉 小蝶
不
該道歉的是我才對
事情發展完全偏離了我的預想
睡個好覺 小傢伙
會好起來的 我保證
好啦好啦
小老鼠們 我得一個個來
我很抱歉
我原以為
這個時候你們已經能住進美麗的庇護所了
可我信任了不該信任的小馬
沒關係的 小蝶
我知道你盡力了
但我們在這裡也能湊合啊
就是有點…
擠
有你幫忙 這些病號們很快都能痊癒的
就算沒有庇護所也一樣
不行
我不會放棄
小動物們需要我
這回我要把問題徹底解決
既然這位姑娘都能從
小馬國西部一路爬到這裡
那我也一定能為她提供一個安身之處
哎喲
大家都回去睡覺吧
謝謝大家過來
大家也知道了
庇護所的建設不像計劃的那麼順利
我知道 對吧？
誰能想到安全帽也不是啥都造得出的
我要是知道堂皇會那麼過分
就絕對不會請他來幫忙了
而牧兒真是搞得我尷尬極了
對不起 小蝶
沒關係的
你們也是想幫忙
不過我相信 辭掉那些專家是正確的決定
那麼 現在你打算怎麼辦？
再試一次
我要重建庇護所
但這次要用我的方式
-好啊 小蝶 -就要這樣
為鳥兒開設炫酷的飛行課程如何
在這位置
來個蘿蔔蛋糕攤如何 在這位置
再建個圖書洞？
大家 停一停
感謝你們提出自己的設想
但我要大家尊重我的設想
大家也許都是各自領域的專家
但在動物領域 我才是專家
而既然我說我的夢想是這樣
那要實現的就必須是這樣
當然了 是為了動物們
我們現在該叫你「小猛」啦
-是啊 -真貼切
為了讓事情回到正軌
我請了一位老朋友來幫忙
應該馬上就到
你不是說不請專家了
我相信這位專家能把動物放在第一位
此外 也沒誰比他更懂建東西了
聽說有誰要我幫忙建東西給小動物們
麥考爾特老爹
他是我和小蝶之前
被地圖召喚去煙雲山脈時認識的
他真的很厲害的
無論是建造 還是照顧動物
哪裡哪裡
我們就別光站著廢話了
開建庇護所吧
準備好了嗎？
我激動得勝過原木堆上的海狸
好了
睜開眼睛吧
歡迎來到蜜羽庇護所
一個安全 溫馨的修養聖地
歡迎任何動物光臨
小蝶
這真是太棒了
這下你的診所應該有充裕的空間了
因為病號們做過治療之後 可以來這裡養病
當然 我也會照顧的
沒關係的 羅拉
大家都有自己的步調
有時候
我們要做的就是堅持自己的夢想
而當那夢想成真之時
我們會明白 付出的努力都是值得的
因為眼前所見
可能比你想像的更美好